何事においても行き過ぎたものはトラブルを引き起こす
万事万物 追究过深之人终将引发矛盾
集まりすぎた力 強すぎる思い 過剰な欲望
汇聚的力量 强烈的执念 过剩的欲望
集中には必ずバランスを保つための反動が訪れる
当这些聚集之时 维持这份平衡的反对势力必将降临
揺れる振り子のように
像钟摆一般 左右摆动
Are you ready,Sweet Sweet Heart?
(Be ready,Be ready Sweet Sweet Heart!)
I'm ready,Sweet Sweet Heart!
(She is ready to fall in love)
(with you!)
裸足でかける砂浜
赤脚奔跑在沙滩上
弾ける波が見つけた
激起的浪花找到了
太陽よりも眩しい
比起太阳更加耀眼
不意打ちの笑顔
不经意的笑脸
ドッキリ　サマーガール
脸红心跳　Summer Girl
少し日に焼けた素肌
被太阳微微晒黑的肌肤
触れてみたくなるの
渴望去触碰
気持ち大胆にさせる
让自己鼓起勇气
夏のせいかしら？
也许是因为夏天吧？
逸らせない瞳
离不开你的眼瞳
背中伝う汗
滑落肩背的汗水
ジリジリ接近中　もう喉はからから！
步步逼近你 无法按奈的渴望！
恋のミックスジュース
加入恋爱的综合果汁
この夏のスペシャルなフレーバー
是这个夏天独特的风味
どーしたら　美味しくなるなるかな　Summer
该怎么做才会变得美味呢 Summer
Go☆サマーガール
Go☆Summer Girl
とっておきの魔法みせてあげる
向你展现珍藏已久的魔法
ちょっとだけ　甘い隠し味　Kiss Kiss
加一点带有甘甜的调味料 Kiss Kiss
Are you ready,Sweet Sweet Heart?
(Be ready,Be ready Sweet Sweet Heart!)
I'm ready,Sweet Sweet Heart!
(She is ready Summer Girl)
繁星字幕组
ARRAY STARS
うむ　楽しいな　よしのん　四糸乃
啊 好开心啊 四糸奈 四糸乃
はい
是的
十香ちゃん　もう一回もう一回
十香 再来一次 再来一次
うん
嗯
斯様な滑り台に夢中とは十香も四糸乃もまだまだ子供よなぁ
竟然痴迷于这种滑梯 十香跟四糸乃果然还是小孩啊
指摘　羨ましいと顔に書いてあります
指出 你满脸写的都是羡慕
書いてないし　ちょっとしか羨ましくないし
才没有写着呢 就只有那么一点点羡慕而已
提案　一緒に滑りますか
提案 要一起去滑吗
うん
嗯
美九　ホントにいいのか
美九 这样真的好吗
こんな豪華なプール貸し切りだなんて
竟然把这么豪华的泳池整个包下来
ええ　スタッフさんに打ち上げの場所を用意してくださいって頼んだら
没事的 一开始拜托工作人员帮忙准备一个庆功宴的地方
ここでと言われて
就被告知在这里
さっすがスーパーアイドルよねー
不愧是超级偶像啊
士道
泳がないのか
不来游泳吗
水がほんのり温かで気持ちいいぞ
水很暖和很舒服哦
俺はここでいいよ
我在这就好了
だったら琴里ちゃんおいでよ
既然如此 琴里下来玩嘛
まさか　司令官なのに泳げないとか
莫非 堂堂一个司令官 竟然不会游泳
失礼ね　オーシャンパークで泳いでたの見てなかったの
真是没礼貌 我在海洋公园游泳的时候你没看到吗
オノレ　やったな琴里
琴里 你还真敢跳啊
今日はありがとな　美九
今天多谢啦 美九
ライブ　すごく楽しかったよ
演唱会很精彩哦
よかった　お客さんも盛り上がってくれたし
那太好了 观众们情绪也很高昂
ダーリンもそう言ってもらえて　最高です
连亲爱的也都这么说 真是太棒了
なんでティーシャツ着たままなの
为什么还穿着T恤啊
愚問　マスター折紙によれば
愚蠢 折纸大师说过
濡れたティーシャツから透けて見える水着こそが真の水着なのだと
濡湿的T恤所透出的隐约可见的泳装才是真正的泳装
私もティーシャツ取ってくる
我也要把T恤拿过来
お願いしなくてもみんなが来てくれるって幸せですね
即使没有拜托大家来 大家也都来了 我真是太幸福了
さて　私も泳いできます
那么 我也去游一下好了
ダーリン　目がエッチです
亲爱的 你的眼神有点色情哦
ホントに送っていかなくていいんですか
真的不用送你们吗
ああ　この人数だしな
没事 毕竟我们这么多人
気にしないで
不要在意
いざとなったらフラクシナスで帰ればいいんだから
万一发生了什么事 就坐Fraxinus回去就行了
ケーキ
蛋糕
ケーキだな
是蛋糕
ケーキだね
是蛋糕耶
帰りの電車おとなしくするって約束するなら買ってあげてもいいわよ
回去的电车上 如果跟我保证老老实实地呆着不闹的话 买给你们也没关系
する！
保证！
し…します
我…我保证
それじゃあダーリン　皆さんもまた遊びましょう
那么再见亲爱的 各位下次再一起玩吧
ああ　美九も頑張ってな
嗯 美九你也要加油
はい
嗯
士道
こういうの　なんかいいわね
偶尔这样子 也不错呢
まぁな
算是吧
超楽しかった
超级开心的
どうかした
怎么了
いや　なんでもない
没什么 没事
お兄ちゃん　朝だよ
哥哥 太阳晒屁股啦
あれ　もう起きてる
诶 已经起来了啊
琴里　あれ…あれ見ろ
琴里 那个…快看那个
あれ？
那个？
なにが
什么东西啊
なにがって
就是那个啊
それじゃ士道にはこの辺に大きな球体が見えているってわけね
这么说来 士道你能看到在这附近有一个巨大的球体是吧
ああ
嗯
人に見えねぇものを見るなんてさすがです　兄さま
真不愧是哥哥 能看到一般人看不到的东西
真那はまだ修行が足りねぇですね
我的修炼还远远不够啊
いや　そういうのとは違う気が…
不不 你好像搞错了什么…
この船のようにインビジブルをかけて見えなくしているのでしょうか
会不会跟这艘船一样 进入隐形模式所以看不见啊
だとしたら　士道にだけ見えるなんておかしいでしょ
如果是这样的话 只有士道能看见 不是很奇怪吗
DEMの仕業とも考えにくいし
也不觉得是DEM搞的鬼
解析出ました
分析结果出来了
確かにその座標から球形に放出される微弱の霊波が観測されています
从那个坐标附近的确可以观测到分布成球形的微弱灵波
ホントにあるのね
真的有啊
確認できたのが霊波だけですので物体の有無は断言できませんが
能够辨认的就只有灵波 无法断言到底有没有实体存在
何らかのエネルギーがそこに集まっているのは間違いないかと
可以确认有某种能量聚集在那个区块
まさか新しい精霊？
难道是新的精灵？
いや　これは　一見複雑な波長しているが
不 乍看之下波长很复杂
要素を分解してみると
但是把它分解开来看的话
十香や四糸乃　八舞姉妹　美九そして琴里
十香 四糸乃 八舞姐妹 美九 还有琴里
一つ一つは　今までシンが封印してきた精霊の霊波と酷似している
一个个都与至今为止小士所封印的精灵的灵波极为相似
なんですって
你说什么
近似率99.6パーセント
相似率99.6%
解析官の言われる通りです
跟分析官说的结果一致
球体は琴里　君たちの霊力でできている可能性がある
琴里 球体很有可能是由你们的灵力组成的
私たちの？
我们的灵力？
なんだ　全部司令の悪戯だったんですか
什么嘛 原来全部是司令的恶作剧啊
もう　人騒がせなんですから
真是的 真会给人添乱
ヒギィ！地味なのありがとうございます
呀 简单粗暴也很不错呢
これは私の推測だが
这只是我个人的推测
この球体は精霊たちの無意識の現れなのかもしれない
这个球体实际上可能是精灵们无意识的情感显现
どういうことよ
什么意思
つまり　君たちの抱いているなんらかの感情が
也就是说 你们心里抱有的某种感情
形となったのではないか　ということさ
形成了实物 我是这个意思
例えば
比如说
嫉妬
嫉妒
いっいきなり何よ　椎崎
你…你突然说什么呢 椎崎
す　すみません
不 不好意思多嘴了
でも司令や精霊の皆は心のどこかで士道君を独占したいんじゃないかって
但我觉得不管是司令还是精灵们 应该心里头总有想独占士道的想法吧
分かる　独り占めしたい願望
我懂 想要独占一个人的愿望
近付きたいのに近づけないせつなさ
明明想要接近 却又接近不了的痛苦
箕輪　悪い癖出そうとしない！
箕轮 别犯花痴了好吗
しかし　ストレスというのは無意識に抱えているものですからね
但是话说回来 压力这种东西就是无意间产生的
私もある日　突然妻が家財道具一切と共に消え失せてしまったという
有一天 我尝到了老婆和所有东西突然一起消失
苦い経験が…
这痛苦的滋味…
川越　あんたの離婚話はいいから
川越 你离婚的事已经听够了
精霊同士　仲良くしてても全くないとは言い切れないじゃないですかね
即使精灵们友好相处 也不能断言完全没有想要独占士道的念头吧
みんな　士道君を好きなわけですし
毕竟大家都喜欢士道
彼らの言うことも一理ある
他们说的都有道理
引き続き球体の調査を進めるとして
一方面继续进行球体的调查
並行して精霊たちのストレス解消にかかる
另一方面着手消除精灵们的压力吧
どうやって
要怎么做
決まってるじゃないか　デートやよ
这不明摆着吗 约会啊
一人一人順番に希望どおりのデートをしてあげるんだ
按顺序一个一个跟她们进行理想的约会
その時間は　シン　君はその彼女だけのものになる
在那段时间里 小士 你就是她们各自的专属物了
それが見えない球体にどんな効果を及ぼすかは分からない
这对那个看不见的球体有什么效果 目前还不清楚
ただ　何もしないよりは良いかと思ってね
但是 我觉得总比什么都不做要好
どうする　琴里
要怎么办 琴里
ほ　他に手がなさそうなら仕方ないでしょ
既…既然没别的手段的话 那也没办法了
頼んだよ　シン
就拜托你了 小士
は…
好…
システムケルブ…か
智天使系统…吗
本当か　士道とデートできるのだな
真的吗 能和士道约会吗
今からか　今から行ってもよいのか
现在吗 可以现在就约会吗
十香　慌てないの
十香 你别急
順番は籤引きで決めよう　内容は自由だ
顺序就抽签决定吧 约会内容不限
それぞれ自分が一番してみたいデートをしてくれればいい
每个人按照最想尝试的约会方式去约会就好了
ダーリンとデートですか
和亲爱的去约会吗
何だかワクワクしてきますね
不由得兴奋起来了呢
質問　夕弦と耶倶矢は二人一緒ですか
提问 夕弦和耶俱矢是两个人一起吗
どちらでも構わないが
虽然怎样都可以
たまには別々に楽しんではどうかな
不过偶尔分开去享受如何
籤も六人分用意してあるが
签也准备了六人份
せーのっ
一 二
2です
第二个
3番です
我是第三个
確認　4
确认 第四
5番目ね
第五个呢
6　最後か
第六个 最后一个啊
まあ　良かろう
好了 那就这样吧
決まったね　では各自デートプランを立てて
那就这么定了 你们各自制定好约会计划
自分の番を待ってくれ
等着轮到自己的号吧
しかし我のデートが最初とは皆も不運よのー
不过我是第一个去约会的 大家还真是不幸呢
究極にして至高にして完璧なデートを体験した士道は
经历过究极至高完美约会的士道
以後何をやっても物足りなく感じるであろう
以后不管做什么 都会觉得不够满足吧
反論　耶倶矢はきっと失敗します
反驳 耶俱矢肯定会失败
見事にずっこけて夕弦たちの反面教師になってくれるはずです
应该是华丽地摔一跤 变成我们的反面教材
ずっこけないしちゃんとやるし
我不会摔也会认真约会
それはどうでしょうか
谁知道会发生什么事呢
四糸乃　士道くんとデートだって
四系乃和士道约会
ちゃんとできる？　大丈夫？
做得到吗 没问题吗
だ　大丈夫　多分…
没 没问题 大概…
最後に確認するわよ
最后确认一下
お互いのデートの邪魔はしないこと
不能打扰互相的约会
節度を持って行動すること
掌握好分寸再去约会
分かったわね
明白了吧
うん
嗯
それじゃ士道　意気込みを
那么士道 来一句让大家鼓起干劲
み　みんな楽しみにしてるよ
我 我很期待和大家的约会哦
うむ　士道を楽しませるぞ
嗯 我一定会让士道开心的
同意　素敵な日にしましょう
同意 一起度过美好的一天吧
まあ　大船に乗った気でいるがよい
没错 你就放一百二十万个心吧
楽しみです　ダーリン
真期待啊 亲爱的
あの　えっと…頑張ります
那个 就是…我会努力的
まーす
会努力的
よーし
好耶
あの子　昨日の
她 是昨天的
インカムなしのデートなんて久しぶりだなぁ
不戴通信器来约会还真是久违了呢
まあ　不安もあるけど気楽といえば気楽か
哎 虽然也有点不安 不过说轻松还是挺轻松的
しっかし　大分慣れてきたけどやっぱ落ち着かないもんだよなぁ
不过 虽然已经大致习惯了 但还是无法静下心来啊
士道
ごめんね　お待たせ
对不起 让你久等了
時間ぴったりだよ
时间刚刚好啊
俺が早く来すぎたんだ
是我太早到了
ホントはもっと早く来ようと思ったんだけどさ
其实本来我也想早点到的结果…
せっかくだからってちょっと服選びとか頑張っちゃって
因为很难得 所以就多花了点时间选了一下衣服
どうかな　変？
怎么样 很奇怪吗
いや　似合ってるよ
不会 很适合你
本当？　よかった
真的吗 太好了
なんかさ　いつもならここで夕弦が何か突っ込んでくれるんだけど
总觉得平常的话夕弦肯定会吐槽我的
今日はいないんだよね
今天她不在呢
なんか間が持たないね
感觉好难安排呢
いいじゃないか　耶倶矢と俺のデートなんだから
不是挺好的吗 这可是耶俱矢和我的约会
間が空いたって噛み合わなくたって
就算时间掌握得不好 彼此的步调不同也罢
それも二人リズムだろう
这也是属于我们的节奏不是吗
うん
嗯
行こう
那走吧
今日はお前の究極で至高なデート　味あわせてくれるんだろう
今天你不是要让我体验究极完美的约会吗
ま…任せるがよい！
交…交给我就没问题了！
耶倶矢はここで待ち合わせなのだな
耶俱矢是在这里集合的啊
なるほど　なるほど
原来如此 原来如此
見に来ちゃって良かったんでしょうか
跟着来看这样真的好吗
いいんじゃない　邪魔しなければルール違反じゃないでしょ
有什么不好吗 不打扰到他们就不算犯规吧
感動　耶倶矢　可愛いです
好感动 耶俱矢　好可爱
もうへちょ耶倶矢とは呼べません
不能再叫呆子耶俱矢了
ねぇ　士道
呐 士道
約束通りお腹空かせてきてくれた？
按照约定饿着肚子来的吗
まあ　そう言われたから　朝から牛乳しか飲んでない
嗯 你都那样说了 早上就只喝了牛奶
何を食べに行くんだ？
要吃什么？
実はね　この先に隠れた路地裏の名店があるの
其实啊  前面隐蔽的小巷里有家名店哦
ええ　初耳だなぁ
诶 第一次听说
でしょ　すっごくオシャレなフレンチの店で
是吧 是一个很时尚的法国料理店
名前はええっと…
名字是叫做…
店の名前は　あれ
店名叫  诶
名前はいいよ　早く行こう
叫什么不重要 先走吧
う…うん　そうだね
嗯…也是呢
ここ…なのか
是这里…吗
あの　えっと　そのはずなんだけど
那个 应该 是在这里没错啊
なぁ耶倶矢 もうここでいいんじゃないか
呐 耶俱矢那就在这里吃吧
俺　腹減って死にそうだよ
我都快饿死了
フレンチはまた今度にしよう　なぁ
下次再去吃法国料理吧 好吗
うん　士道がそれでいいなら
嗯 士道觉得可以的话
じゃ　決まりだな
那就这么决定了
へえ　いらっしゃい
嘿 欢迎光临
毎度あり
谢谢惠顾
うまかったー
真好吃
こんなラーメン食べたことない
没吃过这么好吃的拉面
士道　もしかして知ってたの？
士道 不会早就知道了吧
いや　耶倶矢がここまで連れてきてくれなかったら知らないままだったよ
不 要不是耶俱矢带我来到这里我还不知道呢
そっか
啊 这样啊
ならよかった
那就好
ごめんね　フレンチとか言って
对不起 说好要去吃法国料理的
美味しかったからあれだけど　その…
虽然拉面也很好吃没错 但是…
気にするなって
别太在意了
次は　次は絶対大丈夫
下一个 下一个 肯定没问题
今ヤングに大人気のプールバーだから
是目前在年轻人里很有人气的泳池酒吧
はい？
诶？
お　おかしい
好 好奇怪
ヤングでナウいプールバーじゃなくなってる
已经不是现代泳池酒吧了！！！
俺たちにはバーなんて早すぎるよ
对我们来说去酒吧还太早了
ここで遊んでいこう　なあ
就在这里玩吧 呐
イェーイ　勝ったな
Yeah 赢了
おっかしいな　なんでこんなことになってるんだろう
好奇怪啊 为什么会变成这样呢
ラーメン食べてゲーセンなんて
吃完拉面然后是游戏中心
いいじゃないか　俺は楽しいぞ
这样不好吗 我挺开心的
そう？
是吗？
まあ　実は私もかなり楽しんだけどね
嗯 其实我也蛮开心的
どうかした　士道
怎么了 士道
いや　何でもない
没事 没什么
今日はありがとな　耶倶矢
今天谢谢你了 耶俱矢
ううん　こっちこそ
哪有 我才要谢谢你
それでね　士道
那个 士道
実は
其实
ごめん　今日のデート　ずっとこの本参考にしてて
对不起 今天的约会一直在参考这本书
本当は私のプランじゃないんだ
并不是我真正的计划
自分で考えようと思ったけど
虽然有想过自己来安排
何か自信がなくてさ…
但总拿不出自信来…
そっか
这样啊
見てた本が　少しばかり古かったんだな
这本书或许有点旧了呢
かもね　ごめん
也许吧 对不起
いいって　耶倶矢も俺も楽しかったんだから
没关系 耶俱矢和我都很开心啊
デートは大成功ってことだろ
也就是说今天的约会算是完美对吧
そうかな
是这样吗
そうだ
是啊
士道
またね　士道
再见 士道
耶倶矢ちゃんのデート終了しました
耶俱矢的约会圆满结束
球体霊波　解析出ます
球体灵波 解析完毕
霊波に変化
灵波出现变化
耶倶矢ちゃんと酷似した波形だけが弱まっています
只有和耶俱矢极为相似的波形变弱了
どうやら中りのようね
看来是猜对了
うん　後はこれを繰り返して結果がどうなるかだが
嗯 接下来只要反复约会等待结果
帰ってきてからずっとあの調子だね
回来之后就一直那样呢
羨望　確かにプランの出来はともかく
羡慕 姑且不论计划的好坏
楽しそうなデートでした
但确实是个愉快的约会
うむ　私も負けられないな
嗯 我也不能输
早速デートプランを練り直さねば
得赶紧重新调整计划
おお　十香ちゃん気合入ってる
诶呦 十香干劲十足呢
夕弦ちゃんはどうするの
夕弦打算怎么办
秘密　ただ参考にしようと思っていることがあります
秘密 不过有值得参考的事物
ごめんなさい　ダーリン
对不起 亲爱的
普通に待ち合わせをしてデートをしたかったんですけど
本来想普通地碰面然后约会的…
「誘宵美九が男性と歩いてたら騒ぎになるから」って
但是以「诱宵美九和男性走在一起会引起骚动」为由
琴里さんに止められちゃいまして
就被琴里阻止了呢
そ　そうか
这 这样啊
なぁ美九　この店すごく高いんだろ
呐美九 这家店很贵吧
俺普通の格好で来ちまったけど
我可是穿普通的衣服来的
気にしなくていいです
不用太在意
ダーリンは普通の格好でも十分かっこいいですよ
亲爱的平常的打扮就已经很帅了哦
いや　そういうことじゃなくて
不 不是那个问题
ど　どうも
谢 谢谢
もしかして　落ち着きません？
难道说没办法平静下来？
すまん
抱歉
これはこれで貴重な経験だけど
虽然我知道这是个难得的经历
正直ちょっとな
但是还是有点…
でも　外を歩けば確かに騒ぎになってしまいますし
可是出去的话确实会引起骚动
困りました　どうすればいいのでしょう
好烦恼 该怎么办才好
そうだ　ダーリンが男の子じゃなきゃいいんじゃありませんか
对了 亲爱的不是男生的话就好了呀
まあ　偶然
哎呀 真巧
私たまたま来禅高校の女子の制服を持っています
我碰巧带着来禅高中的女生校服
おい　待てよ　それって
喂 等一下啊 那不就是要
勘弁してくれ　もうやらないぞ
饶了我吧 我不要再穿了
そうですか
这样啊
ダーリンが嫌なら無理強いはできないです
要是亲爱的不愿意的话 也没办法了呢
み　美九
美 美九
せっかくダーリンと街を歩けると思ったのに
本来想着难得能和亲爱的一起在街上走呢
仕方ありません
没办法了
諦めます
只好放弃了呢
み　美九　もう少し人目に付かない所を歩かないかな
美 美九 能不能别走那么多人在的地方啊
いいじゃありませんか　女の子同士なんですから
有什么不好 都是女生嘛
こういうデートプランもアリです
这样的约会也别有一番风味嘛
そうでしょ　士織さん
你说是不是呀 士织
まあ　そうかもな
啊 也许吧
あれって文化祭の時の子じゃない　五河くんの従兄妹
那个人 不是文化祭那时候的女生吗 士道的表妹
あの後いくら探しても見つからないから　転校してたかと思ってたのに
在那之后怎么也找不到 还以为转学了呢
マジひくわー
真是无语啊
行かせてくれ
让我过去
美九ちゃんじゃなく俺はあの子に用があるんだ
不是美九 我有话想对那个女孩说
痛い
好痛
うんうん　どれもよくお似合いです
不错不错 不管哪个都很适合你呢
あのな…美九
听我说 美九
俺はこんな格好
让我穿成这样
これも可愛い
这个也好可爱
でもォ　一人じゃ着にくそうです
不过啊 一个人穿的话肯定很费劲吧
士織さん　着せてあげます
士织 我来帮你穿上
あら　可愛い
啊 真可爱
やめて！
不要啊！
ここからここ　全部ください
从这里到这里我全要了
み　美九
美 美九
全部ください
我全要了
美九
全部
まだそこ上載るよ
那里还有空间可以放
どこ
哪里
載る上　そこ
放上去 那里
ソーレ
嘿咻
ノルウェー
挪威
注：「挪威」和「放上去」的发音相似
どうでした　ダーリン　今日のデート
今天的约会怎么样啊 亲爱的
ああ　楽しかったよ
嗯 玩得很开心哦
けどやっぱ
不过果然
女の子でいるのは気を遣うな
当女生好累啊
えっ　あの
啊 不对
これは
这是
誰もいませんよ
没有人在啊
何か見間違えました　ダーリン
是看错了吗 亲爱的
あ…ああ
啊…嗯
今日は本当に楽しかったです
今天真的很开心
ダーリンと二人だけで話す機会もあの時以来ありませんでしたから
从那以后就一直没有和亲爱的独处的机会呢
そうだな　お前とは学校も違うし
是啊 和你也不是在同一间学校里
仕事も忙しいもんな
工作也很忙吧
またデートしてくれます？
下次还能一起约会吗？
ああ　もちろんだ
嗯 当然
ただ士織の出番はなるべく少なめにな
但是士织的出场还是能少则少吧
考えておきます
我会考虑的
士道でない女を使うとは　美九も考えたものだな
居然让士道男扮女装 美九还真聪明啊
やっぱり士織って可愛いなぁ
果然士织好可爱
士道　いっつもあの姿でいればいいのに
士道明明保持那个样子就好了的
そういえば耶倶矢ちゃん　今日夕弦ちゃんは？
说起来耶俱矢 夕弦今天去哪了
なんか　デートプラン立てるって
她好像说要安排约会行程
どこかに電話するとか言ってたけど
要打电话到哪来着
依頼
委托
マスター折紙なら　どんなプランを立てるか
如果是折纸大师的话 会怎么安排呢
ぜひご意見をいただきたいのです
请务必要给我建议
私はあなたの正体を知ってしまった
我已经知晓了你的真实身份
精霊に協力するつもりはない
我并不打算协助精灵
懇願
恳请
士道とのデートなのです
是与士道约会的事
士道と？
和士道？
恣行
坚持
ご教示お願いします
请务必开示于我
まず　なるべく活きのいいすっぽんを用意して
首先　最好准备一只充满活力的甲鱼
また上手くなったんじゃない　女の子っぽい仕草とか
模仿得更像了嘛 女孩子的举止之类的
止してくれよ
别捉弄我了
朗報よ
好消息哦
耶倶矢同様あの霊波に含まれる美九の波長も
已经证实球体灵波内美九的波长和耶俱矢一样
デートの後に減衰していることが確認されたわ
都在约会结束后逐渐衰减了
そうか　ならよかった
这样啊 那就好了
次は四糸乃　その次が夕弦で
接下来就是四糸乃 再来是夕弦
それからお前だったよな
然后就是你了对吧
そ…そうね
嗯…对啊
球体消滅のためには避けて通れないし
为了消去球体这也是没办法的嘛
今のところ順調に霊波が減衰してるわけだから
而且目前灵波很顺利地在慢慢减弱
私も　その…
我也 就是…
なんか楽しみだな
总感觉好期待啊
え？
诶？
お前とデートなんてなかなかないだろ
很少有机会能和你约会吧
楽しみにしてるからな
我很期待哦
な　何のんきなこと言ってんの
你 你怎么能说得那么悠闲啊
士道が球体が見えるとか言うから　こんなことになってるのに
就是因为你说什么看得到球状物 所以才会变成这样的
お風呂入ってくれば
不去洗澡吗
入浴剤は私が入れちゃったけどね
洗澡露我加下去了
おおっ　了解
好的 知道了
何よ　もう
什么嘛 真是的
あの子　いたか
那女孩 有找到吗
全然　あれからまた消えちゃった
没有 自从上次看见后又不见了
どのクラスを探してもいないし
每个班级都找过了还是没有
五河くんは親戚なのに頼りにならないし
五河明明是她的亲戚 却一点都靠不住
マジひくわー
真是无语啊
士道さん
士道
来てくれたんですね
你来了啊
当たり前だろう
那是当然
神社で待ち合わせなんて　四糸乃らしいな
在神社前集合 很有四糸乃的风格呢
実は待ち合わせだけじゃないんだな
其实不光光是集合哦
士道さん
士道
この神社　覚えてますか
你还记得这个神社吗
ああ　もちろん
嗯 当然记得
ここで　お前と初めて会ったんだよな
就是在这里 第一次遇见了你
このデートをするのに四糸乃といろいろ考えたの
为了和你约会 我和四糸乃想了很多
でも結局…ね
但是最后…呐
どこかに行くよりここで士道さんと遊びたくて
比起去其他地方还是想和士道在这里玩
ダメ…ですか
不行…吗
ダメなはずないだろ
怎么可能不行
一緒に遊ぼう
一起玩吧
ありがとうございます　士道さん
谢谢你 士道
よかったね　四糸乃
真好呢 四糸乃
うん
嗯
じゃんけんぽん
剪刀石头布
チ・ヨ・コ・レ・イ・ト
注：在游戏「グリコ」中，出剪刀赢的时候边说「巧・克・力」边前进6步，
出布胜时边说着「凤・梨」边前进6步。
巧・克・力
じゃんけんぽん
剪刀石头布
パ・イ・ナ・ツ・プ・ル
凤・梨
もういいかい
藏好了没？
もういいよ
藏好了
これは難問だね　四糸乃
真难找呢 四系乃
士道さん見つけました
士道 找到你了
やられたか
被找到了啊
よし　よし　よしのん
好棒 好棒 四糸奈
さあ次は何しようか
接下来要做什么呢
ねぇねぇ　士道くん
呐呐 士道
四糸奈あれが気になってるんだけど
四糸奈想去看看那里
おみくじか
神签啊
大凶
まぁいいか　四糸乃は？
啊算了 四系乃呢？
大吉です
是大吉
よしのんも大吉
四系奈也是大吉呢
もう士道くん　何してるのさ
哎呦士道 搞什么啊
ごめん
抱歉
楽しかった
真开心啊
今日は本当にありがとうございます
今天真的太谢谢你了
俺の方こそ
我才要谢谢你
四糸乃らしいデートでとても楽しかったよ
很有四糸乃风格的约会 我很开心哦
ありがとう
谢谢
なるほど　そういうデートもあるのか
原来如此 还有这样子的约会啊
結構盛り上がったよね
相当有气氛哦
うん
嗯
うむ　勉強になったぞ　四糸乃　よしのん
真是受益匪浅呢 四系乃 四系奈
これで私のデートプランはまたちょっと完璧になる
这样我的约会计划又会变得更完美一点
楽しみにしてるよ
我很期待哦
十香ちゃんと士道くんのデート
十香和士道的约会
頑張ってください
要加油哦
任せておけ
全交给我
夕弦　お風呂空いたよ
夕弦 可以去洗澡了
了解　今入ります
好的 马上就去
決断　やはりマスター折紙にばかり頼るわけにはいきません
结论 果然不能只是依靠折纸大师而已
尊敬　マスター折紙は偉大です
致敬 折纸大师是伟大的
しかし　背中を追いかけるだけでは士を超えられない
但是 仅仅跟在后面的话是超越不了师父的
決意　夕弦なりのアレンジをします
决心 就按照我自己的安排来行动
到着　お待たせしました　士道
到达 久等了 士道
おはよう　夕弦
早上好 夕弦
なんだかいつもと違うからびっくりしたよ
总感觉你今天和往常不一样 吓了我一跳
確認　変でしょうか
确认 会很奇怪吗
いや　似合ってるよ
不是的 非常适合你哦
士道　私の時と同じこと言ってる
士道他 和我在一起的时候也说了同样的话
夕弦ちゃんが耶倶矢ちゃんと同じこと聞くからだよ
是因为夕弦和耶俱矢问了一样的问题
「変か」なんて
都说了「很奇怪吗」呢
さすが双子
不愧是双胞胎
参考になる
值得参考
探知　マスター折紙のプランによれば
探知 如果按照折纸大师的计划的话
この辺に一軒目の店が
这一带会有一家店
ゆ　夕弦　ここって
夕 夕弦 这里是
変更　やはりなんらかのアレンジをしなくては
变更 果然得重新规划行程才行
士道　こっちです
士道 是这里
が　画廊？
画 画廊？
疑問　士道　ここは美術館ですか
疑问 士道 这里是美术馆吗
知らないで入ったのか
原来你是不知道才进来的
画廊だよ　小さな展覧会を開いたり飾ってある絵を売ったりするんだ
是画廊哦 是会举办小型展览会 贩卖墙上挂画的地方哦
理解　なんだか落ち着きます
理解 有种安心的感觉
変更　アレンジを
变更 行程
感嘆　すごい品揃えです
感叹 商品琳琅满目
これがみんな同じ値段で買えるのですね
大家都可以用同样的价格来购买呢
まあ　そうだな
嘛 说得没错
請願　士道　これ欲しいです
请求 士道 我想要这个
買うのはいいけど　いいのか　こんな安物で
要买是可以 不过 那个便宜的就好了吗
感謝　ありがとうございます　士道
感谢 谢谢你 士道
気にするなって　似合ってるよ
别在意 很适合你哦
今度はどこ行くんだ？
现在要去哪？
健康診断のため自衛隊天宮病院603号室に連れてくる
带他来自卫队天宫医院603号房间进行健康检查
夕弦？
変更　アレンジを
变更 行程
え　ちょっ…ちょっと待って夕弦
诶 等…等一下 夕弦
夕弦さん
夕弦
こんにちは　折紙さん
你好 折纸
またお見舞いに来ま…
我又来看你…
なんですかこれ　折紙さん
这是什么啊 折纸
あなたじゃない
不是你
だから何がです
到底是怎么回事啊
感謝　今日はありがとうございます　士道
感谢 今天谢谢你了 士道
こっちこそ　最後はちょっとびっくりしたけどな
我也要谢谢你 虽然最后有点让我吓了一跳
謝罪　夕弦はその…あれがそういうあれだとは
谢罪 我…没想到竟然会变成那样
気にするなって
没事别在意
約束　これ大事にしますね
约定 这个我会好好珍藏的
球体の様子は？
球体的情况怎么样了
異変はありません
没有异常
耶倶矢　美九　四糸乃　夕弦に酷似した波長は
与耶俱矢 美九 四糸乃 夕弦极似的波长
軒並みレベルダウンしています
都明显下降了
次は司令の番ですね
接下来轮到司令了
な　何よ
什 什么啊
いや　気になりますよ
不 很好奇
司令が士道くんとどんなデートをするのか
司令和士道的约会是什么样的呢
今我々の間の会話と言えばそのことばかりですからね
说到现在我们会聊些什么 也只有这件事了呢
司令のデートの場所を当てるブックメーカーもいるほどで
都有人把司令的约会地点设成赌局的程度了
人に断りもなく賭け事にしない！
不要没经过别人同意就随便赌博！
すぐに解散させなさい
赶快给我解散了
承知しました
遵命
照れなくてもいいじゃねぇですか
用不着害羞嘛
同じ妹として応援しやがりますよ
同样都是妹妹 我也会为你加油的
もう　真那まで
真是的 连真那也
明日か
明天啊
困ってるんですよ
很困扰呢
部隊の先輩が入院してるのに言うことを聞いてくれなくて
部队的学姐明明都已经住院了 却一点也不听人劝
うちのクラスにもいますよ　怪我してるのに病院を抜け出したりして
我们班也有这么一个人 明明受伤了 还从医院偷跑出来
お互い苦労しますね
我们都很辛苦呢
しますね
说的是呢
なぁ　琴里　本当にこれでいいのか
呐 琴里 这样真的就可以了吗
いいの　あっ挽肉あった
这样就好 啊 发现绞肉
こっち？
这个？
うん
嗯
こういうの久しぶりでしょう
很久没有一起出来买东西了吧
普段やらないことをするのもデートかなって
做平常不做的事也算约会吧
そっか
说的也是
お前がいいなら
只要你喜欢就好
ニューフレーバー　買ってもいい？
新口味 可以买吗
ありがとう　士道
谢谢你 士道
重くない？
不重吗
こんなのいつもだろ
平常不都这样吗
持とうか
我帮你拿吧
いいよ　気ぃ遣うなって
没关系 不用顾虑我
ちょっと待って
等一下
やっぱり私も持つ
我也要拿
いいでしょ　お兄ちゃん
没关系吧 哥哥
琴里のデートはハンバーグか
琴里的约会是一起做汉堡肉啊
なんと見事だ
真是太完美了
おうちでデートか
居家约会啊
琴里ちゃんすっごく楽しそうだね
琴里看起来很开心呢
お兄ちゃん　ほら
哥哥 看
狸がたか
狸形状的啊
兎だよ
是兔子啦
あぁ　すまんすまん
啊 对不起 对不起
これは私の分のハンバーグは倍にしてもらわねばなりませんなぁー
得让你把我的那份汉堡肉加倍才能原谅你呢
ほら　飯の前はダメだってのに
不是说了不可以在吃饭前吃糖吗
ごめんなさい
我错了
よーし　完成だ
好 完成了
やった　ハンバーグ
太好了 汉堡肉
美味しそうですね
看起来很好吃呢
だ…だが　いかん
但…是 不可以
今日は琴里のデートだ
今天是琴里的约会
私たちが邪魔するわけには
我们不能来打扰人家
いや　しかしだが…
不 可是…
何やってるのよ　十香　四糸乃
你们在做什么啊 十香 四糸乃
ほら　お前たちの分もあるぞ
来吧 也有你们的份哦
いただきます
我开动啦
うまいぞ　士道
太好吃了 士道
さすが士道ね
不愧是士道啊
まあ　普通に作っただけだけどな
也就是平常的做法而已
ドレッシングはないか
少了沙拉酱
き　君は…
你 你是…
士道　どうかした
士道 怎么了？
いや…
没事…
あの子　一体
那个人 究竟是
気になりますの
想知道吗
くるくるみっと
咕噜咕噜咪
狂三
そう構えないでくださいますし
不要这么戒备嘛
一度は協力し合った仲ではありませんの
我们至少是合作过一次的伙伴吧
何か用なのか
有什么事吗
いいえ
没有
最近士道さんの周りに起こっているであろう　不思議なこと
只是最近你的周遭发生了怪事吧
それを確かめに参りましたの
我是为了确认这件事才来的
狂三　もしかしてお前あれが見えるのか
狂三 难道你也能看到那个吗
その口振りだと　やはり士道さんにも見えているようですわね
听你的语气 果然你也看得到呢
教えてくれ狂三
快告诉我 狂三
あれは一体なんだ
那个到底是什么
どうして俺たちにだけ見える
为什么只有我们看得见
話せば長くなりますわね
这说来话长
ただ今士道さんが取っている対策は間違えではありませんわよ
不过 现在士道采取的对策并没有错哦
皆とデートしてることか
你指的是和大家约会吗
あらあら　お客さまが来てしまいましたわ
哎呀呀 有客人来了
これぐらいにいたしましょう
我们就先到此为止吧
君は…
你是…
一つだけ士道さんにご忠告差し上げますわ
有一句话要提醒士道
人の心は自分でも予期せぬように揺れるもの
所谓的人心 其善变是连自己也捉摸不透的
ご注意を
务必留意
狂三
おい
喂
ちょっと
等一下
おい　士道
喂 士道
やっと私のデートプランが決まったぞ
我终于决定好约会行程了唷
士道も楽しみにしているがよい
士道你就好好期待吧
お…おお
好…
十香ちゃん　テレビ始まるよ
十香酱 节目要开始了哟
今行く
我现在就去
またな士道
明天见 士道
そうだな　気になることはあるけど
也是呢 虽然很在意
十香とのデート楽しまないとなぁ
不过得要好好享受和十香的约会才行
来てくれたか　士道
你来了啊 士道
十香　ごめんな　待ったか
十香 对不起 等很久了吗
いや　ぜんっぜんだ
完全没有哦
十香ちゃんあんなこと言って
十香嘴上是那么说的
一時間も前に来てソワソワしてたのに
实际上提早一小时前来这就一直静不下心来
ダーリンも待ち合わせの15分前に来てますけどね
亲爱的也是在前15分钟就到了呢
ずっと見てる私たちも私たちだけどね
旁观者的我们其实也差不多啦
オシャレして来てくれたんだな
特地为了我打扮的呢
うん　よく似合ってるよ
嗯 很适合你哦
そっそうか
是 是吗
行くぞ　士道
出发吧 士道
今日は思いっ切り士道と楽しむからな
今天要尽情地和士道享受约会
ああ　よろしく頼む
嗯 那就拜托你了
十香ちゃんのデート開始しました
十香的约会已经开始了
推測通りなら十香のデートが終われば見えない球体は霊力を失い
猜得没错的话 十香的约会结束后 隐形球体就会失去灵力
完全に消え失せる　そうよね
然后完全消失 对吧
ああ　これまでの観測結果からすれば　そうなる可能性は高い
是的 根据目前为止的观测结果来看 可能性很高
いろいろ調査をしてみましたが球体の件は結局分からずじまいでしたね
尽管尝试了各种调查 到头来对于球体仍然是一无所知啊
本音を言えば正体を把握しておきたいところでしたが
老实说 我也很想摸清球体的底细
まずはこれだ
首先是这个
うまい
好吃
じゃ俺も
那我也来
大丈夫か　士道
没事吧 士道
助かったよ　十香
帮大忙了 十香
うむ　無事で何よりだ
嗯 没事就好
で　今日のデートはどこ行くんだ？
那么 今天约会要去哪呢
うむ　次はそこのたこ焼屋さんだ
接下来是那家章鱼烧
それから串焼きクレープ焼そばかき氷　いか焼きにアメリカンドッグ
再是串烧可丽饼炒面刨冰烤鱿鱼美式热狗
待って十香　全部食べ物か
等一下十香 全都是吃的吗
そうだ　これまでのデートを見せてもらって考えたのだが
没错 参考了一下目前为止士道的约会后我觉得
ずばり　デートだとのいうのにみな食べ物が少ない
说白一点 明明在约会 但是吃的要素太少了
あっ　ハンバーグはうまかったぞ
啊 不过上次的汉堡肉很好吃哦
そこで　私のデートプランは全部士道と何かを食べることにしたのだ
于是 我的约会行程就决定是和士道一起吃东西了
ダメ…だったか
不行…吗
いや　ちょっと驚いただけだ
不是 只是有点惊讶
よし十香　俺もトコトン付き合うぞ
好十香 我会奉陪到底的
うむ
嗯
すみません　大盛り二つ
打扰一下 大份的来两个
お待たせしました　折紙さん
让你久等了 折纸
頼まれたものを買ってきましたよ
你说的东西我们买过来了哦
折紙？
折紙さん？
折纸？
結局見つからなかったね　あの子
结果也没找到她
幻の生徒か　まるでホラーだわ
虚幻的学生吗 简直像恐怖片一样
マジひくわー
真是无语啊
ごめんよ　やはり俺には
对不起 果然我
君しかいない
也只有你了
マジひくわー
真是无语啊
うまい　これはうまいなぁ　士道
好吃 这个真好吃啊 士道
なあぁ　並ぶのも納得だぜ
嗯 难怪要排队呢
さすが十香のプランだな
真不愧是十香的安排
そ…そっか
是…是吗
士道　これをやろう
士道 这个给你
いいのか
这样好吗
じゃ俺も
那我也
ありがとうだ　士道
谢谢你 士道
あれ　空だ
咦 空的
ありがとうございまっ…
真是谢…
どうしたのだ　士道
怎么了 士道
あ　いや
啊 没事
士道
ここ
来这里
お折紙？
折 折纸？
オノレ　こんなところまで
真讨厌 你怎么会来这里
どうして健康診断に来なかったの
为什么没有来做健康检查
えっはい？
诶 什么
おい貴様無視するな
喂你这家伙 不要无视我
健康は何より大事　士道は私の健康診断を受ける義務がある
健康无价 所以士道有来我这里做健康检查的义务
あ…あの　何時にも増して話が見えないのですが　折紙さん
那啥…你怎么比平常更不知所云啊 折纸
受けるべき
你应该来的
ええっと
那个
受けるべき
你应该来的
ですから
所以说啊
受けるべき
你应该来的
あっ　はい
啊 好
こーら
我说你啊
無視するなというのに　今は私と士道のデートの時間だ
我刚说过不要无视我的 现在是我和士道约会的时间
邪魔をするでない
你别来妨碍我们
あなたこそ　士道の健康の邪魔
你才是 士道健康的阻碍！！！
いました
找到了
折紙
折纸
何でこんなところにいるんですか
你为什么在这种地方
病院に帰りましょう
快回医院吧
ちっ
切
待って
等等
重傷だってこと忘れてませんか
别忘了你还身负重伤啊
ふんっ　何なのだあいつは
哼 那家伙怎么回事啊
そうだ　あの子
对了 那女孩呢
やっぱり最後はここだなぁ
果然最后一定要来这里呢
ああ　私と士道の…大切な場所だからな
嗯 因为是我和士道最重要的地方啊
球体の霊波レベル順調に減衰
球体的灵波等级逐渐减弱
このままいけば　2分後には完全に消滅します
只要这样下去 两分钟之后就会完全消失
見えない球体　結局見えないままだったわね
看不见的球体 到头来还是没看到呢
士道　今日はとっても楽しかったぞ
士道 这一整天我非常开心哦
そうか　俺も楽しかったよ
嗯 我也很开心哦
さあ　士道　暗くなる前に帰ろう
走吧 士道 在天色黑下来前回家吧
今日のご飯はなんだ？　カレーでもいいぞ
今天吃什么？ 吃咖喱也是可以的哦
さっき食べたろう
刚刚不是吃过了嘛
君
你
士道　何を見ている？
士道 你在看什么？
見えないのか
你看不见吗
何がだ
你说什么
十香　デート中なのに　悪い　ちょっとだけいいか
十香 虽然是在约会中 抱歉 可以给我一点时间吗
うむ　構わんが…
嗯 是没关系啦…
君
你
何やってるの　士道
你在干什么 士道
おめでとう
恭喜你
どうやら私とケルビエルの出番はないみたい
看来没有我和雷霆圣堂出场的机会了
ケル…ビエル？
雷霆…圣堂？
あれは　君の…
那是你的…
教えてくれ　君は何なんだ
告诉我 你到底是谁
俺に何の用があったんだ
到底找我有什么事
私は万由里　ケルビエルの管理人格
我是万由里 是雷霆圣堂的管理人
十香ちゃん
十香
おお　みな来ていたのか
哦 大家都来了啊
まあね
对啊
あれ　士道何してんの
奇怪 士道在做什么
怪訝　一人で話をしています
惊讶 一个人在自言自语
お疲れなんでしょうか
大概是太累了吧
一つの場所に霊力が一定以上に集約された時
当一个地方的灵力聚集超过一定量的时候
私は自動的に生まれる
我就会自动诞生
器がそれに値するものか確かめるために
为了确认容器是否与之相匹配
器？　俺のことか
容器？ 是在说我吗
あんたを監視した結果
就监视你的结论来看
現時点においてシステム発動の必要はないと判断したわ
我判断目前没有启动系统的必要
私とケルビエルの役目は終わった
我和雷霆圣堂的使命就完成了
役目が終わった？
使命结束了？
そう　後は存在の構成を分解し無に還るだけ
没错 接下来只剩存在的构成分解 然后回归虚无而已
何だよそれ　どうしてそんな…
那算什么啊 为什么非得…
どうしてって言われてもね
就算你问我也…
判断が終われば消滅する
判断完成之后就会消失
私はそういうふうにできている
我就是这样被创造出来的
ただそれだけよ
仅仅如此而已
ただ　なんでかな
不过 为什么呢
最後にあんたと話がしたかった
在最后很想和你说说话
待て　万由里
等一下 万由里
さようなら　士道
再见了 士道
何あれ
那是什么
発光　眩しいです
发光 好耀眼
ケルビエル　なんで
雷霆圣堂 为什么
士道
状況確認
确认状况
士　士道くん
士 士道
無事です
平安无事
あの子誰？
那女孩是谁
球体可視化展開しています
球体进入可视状态
この反応数値は…天使
这个反应数值是…天使
一体どうなっているのだ　士道
到底是怎么回事 士道
それに突然出てきたその女は誰だ
还有突然出现的那个女人是谁
せ　説明できるかどうかは分からんが後で詳しく話す
现在一时半会说不清 之后会详细说明的
また来る
又要来了
攻撃範囲拡大
攻击范围扩大了
空間震警報　間に合っていません
空间震警报 来不及了
神無月
神无月
お任せを
交给我吧
インビジブル解除
隐形解除
その分の生成魔力をユグド・フォリウムへ
把这部分生成的魔力导入世界树之叶
ユグド・フォリウム　全基射出
世界树之叶 全体发射
バウンドアップ
Bound Up
ああもう　避けてばかりってのは性に合わない
啊 真是的 光是躲攻击实在不合我的个性
夕弦　行くわよ
夕弦 要上了
同意　気が合いますね　耶倶矢
同意 英雄所见略同呢 耶俱矢
私も行くぞ
我也要上了
私も
我也要
オッケー
好
皆　気を付けろよ
大家要小心啊
うむ　任せておけ
嗯 交给我们吧
となると　私は
这样的话
ダーリンを守る係りです
我就负责来保护亲爱的
す　すまん　美九
抱 抱歉 美九
ケルビエル　どうして
雷霆圣堂 为什么
器は資格を得ている
容器已经合格了
なのに　なぜ
到底 为什么
彼女何なんです？
她到底是谁啊？
いや　それが…
呃 她是…
このままでは
再这样下去
同意　埒が明きません
同意 完全没有突破口
退きなさい　皆
大家退开来
早めにけりを付けるわ
我来给它画上句号
収束魔力砲〈ミストルティン〉発射用意
收束魔力炮〈米斯特汀〉 准备发射
了解
ミストルティン最大出力で発射
米斯特汀最大火力发射
ミストルティン効きません
米斯特汀 攻击无效
万由里
放しなさい
快放开她
万由里
ケ…ケルビエル　何を
雷…雷霆圣堂 你要做什么
止めなさい
快住手
もう…止めて　ケルビエル
够了…快住手 雷霆圣堂
どうして　こんな
为什么 会这样子
あの子たちの心が安定しているはずなのに
那些精灵们的心情应该平静下来了才对
この…感情は
这…这股情感是
天使　精霊らしき少女を取り組みました
天使把疑似精灵的少女抓起来了
霊力レベル更に上昇
灵力等级仍在上升
攻撃力も増しています
攻击力也逐渐增加中
こうしちゃいられねぇです
这样下去可不行
気を付けるのよ　真那
要小心啊 真那
どういうことなの
到底发生了什么
そもそも十香のデートはうまくいっていたはずよ
说起来十香的约会应该进行得很顺利啊
なのになぜこんなことに
可是为什么却发生了这样的事
し司令　霊波の波長に変化が
司 司令 灵波的波长发生了变化
十香ちゃんたちのものとは別に
这个波长和十香她们的不一样
最初に観測したような波長が発生しています
最一开始观测到的波长再次产生
まさか
怎么会
この感情はあの子たちのものじゃない
这份情感不属于那些精灵
これは
这是
私自身の
我自己的
嫉妬
嫉妒
あの精霊自身も予期しなかった感情が天使を暴走させているようだね
看样子好像是那个精灵无意间的感情让天使失控了
じゃあ　あの子も士道を…
这么说那个精灵也对士道…
じゃどうすれば
到底该怎么做
破壊するしかねぇです
只能破坏掉了
真那
事情はどうあれ　このままじゃ町が滅茶苦茶になりやがります
不管有什么理由 再这样下去城市会被毁掉的
あの顔が打ち消されるのを　私が直接攻撃で
由我来正面攻击灭了它
待ってくれ
等一下
兄さま
兄长大人
真那　万由里を連れ戻すまで待ってくれ
真那 在把万由里救出来前不要轻举妄动
俺がなんとかする あいつを助けさせてくれ
我会想办法的 让我拯救她吧
士道
あいつは　万由里は　みんなの霊力から生まれた存在なんだ
她是 万由里是 从大家的灵力之中诞生的存在
十香や　四糸乃　耶倶矢　夕弦　美九　そして琴里
十香 四糸乃 耶俱矢 夕弦 美九 还有琴里
万由里はお前らみんなの分身なんだ
万由里可是你们所有人的分身啊
あいつは言った　自分は役目を終えれば消え去ると
她曾说过 自己的使命完成后就会消失
そのためだけに生まれたと
自己也仅是为此而诞生的
消えるために生まれる命なんて在っていいはずがない
谁会接受为了消失而诞生的生命
あの暴走が万由里の消えたくないって思いなら尚更だ
天使的失控更是代表万由里不想就此消失
俺はあいつを　みんなを助けたい
我想要拯救她 拯救大家
これは
这是
まさか
难道是
誰もがうつむく街
任谁也垂头丧气的街道上
Dead or Alive
乾いた風　吹き抜けてく
死气沉风呼啸而过
光求めた瞳
渴望一缕光明的眼眸里
Dead or Alive
映るのは絶望だけ
看到的却只剩下绝望
誰にも届かない叫び
无法传达的呐喊
令音　これって
令音 这是…
理由は定かではないが
原因我也不太确定
シンの言葉にそれぞれの想いが同調した結果　だろうね
应该是小士说的话与大家的想法产生共鸣的结果吧
探すその手で止めて
由探寻的双手来做个了结
令音さん
令音小姐
何もかも壊れた世界で
在一切都毁灭殆尽的世界
この状態がいつまで続くか分からない
这样的状态不知道能持续多久
理由も分からないままに
わ け
仍旧一无所知
だがチャンスはここしかないで
但是机会仅此一次
触れた優しさがまだ怖くて
触碰到的温柔依然让人害怕
琴里　美九　頼む
琴里 美九 拜托了
穴の開いた心のスキマ
心隅尚未填满的缺口
分かったわ　やってやろうじゃないの
好吧 那就准备大干一场吧
埋めてくれる人はキミなの？
肯为我填补的人就是你吗？
私たちのデートを始めましょう
开始我们的约会吧
選んで　Date A Live
做出决定 Date A Live
静かに疼く痛み
隐隐作痛的伤痕
十香　みんな
十香 大家
士道
Dead or Alive
士道さん
士道
また巡り　繰り返してく
又即将周而复始 永无止尽
万由里を…助け出す
要把…万由里救出来
協力してくれ
助我一臂之力
この争いの終わり
这场争斗的终点
Dead or Alive
残るのは絶望だけ？
难道留下的只剩绝望吗？
誰にも癒せない想い
没有人能够救赎的心灵
触れたその手で止めて
由伸出的双手来做个了结
誰もが皆拒む世界で
在一切都被否定的世界上
何も傷つけずここに
找不到能不去伤害别人
いられる術が見つからなくて
也能留在这里的方法
やり場もなく消える感情
没有任何归宿的这份情感
キミなら受け止めてくれるの？
你肯接下我的一切吗？
教えて　Date A Live
请告诉我 Date A Live
士道
頼んだわよ
就看你的咯
待たせたな
让你久等了
士道　私は
士道 我
大丈夫だ　安心しろ
没事的 放心吧
士道
ありがとう　万由里
谢谢你 万由里
無事だな　士道
没事吧 士道
ああ　万由里もなぁ
嗯 万由里也是
後はあれを何とかするわよ
接下来就是怎么处理那东西了
あれは
那是
ケルビエル
雷霆圣堂
まさか　ラハットヘレヴ
难道是 毁灭灵光
こいつさっきよりぜんぜん強くなってる
这家伙跟之前比起来强太多了
令音
解析結果が出た
分析结果出来了
あの天使には通常の攻撃ではまともにダメージを与えられない
一般的攻击无法对那个天使造成致命伤害
何ですって
你说什么
君たちの霊力を結集させた一撃を
如果能把你们所有的灵力
一点に集中させることができればあるいは…
集结到一点攻击的话就有可能…
けど　そんなことどうやって
可是 那到底要怎么做
このままじゃ…
这样下去的话…
驚異　これは
惊讶 这究竟是
霊力が　集まっていく
灵力在 逐渐聚集
力が湧いてくる
力量源源不绝涌入
これならいける
这样应该能行
兄さま　天使が
兄长大人 天使
ケルビエル
雷霆圣堂
今来られても…
就算来得及也…
焦燥　お相手できません
焦躁 我们不是对手
真那
ここまでか　兄さま
到此为止了吗 兄长大人
まだ来ちゃダメ
还不行别过来
止せ　士道
别去 士道
逃げなさい
快逃
士道
守る　俺が守る　みんなを　万由里を
守护 由我来守护大家 守护万由里
士道
士道さん
ダーリン
亲爱的
士道
何だ
怎么回事
士道
十香
とにかく後は任せろ　士道
之后就交给我吧 士道
頼む
拜托了
あれなら
或许可以
まだ足りない
还不够
何
什么
ケルビエルを消滅させるには
若要消灭雷霆圣堂
外部からの一撃に加えて
除了攻击外部以外
霊力の供給を止める行動を同時に行う必要がある
同时还要中断对它的灵力供给
じゃあどうすれば
那要怎么做
サンダルフォン
鏖杀公
シェキナー
灭杀皇
万由里　そんな　なんでこんな
万由里 怎么会 为什么
私は霊力の結晶体
我是灵力的结晶体
封印を施せば消えるのは道理
施加封印后自然就会消失
でしょっ
是吧
封印　でもお前は俺と…
封印 但是你和我才…
「出会ったばかりじゃ封印なんてできないはず」？
一定是在想「才刚认识不久怎么可能一下子就完成封印」吧
バーカ
笨蛋
私はみんなの霊力から生まれたんだよ
我可是从大家的灵力之中诞生的哦
あんたのこと嫌いなわけないじゃん
怎么可能会讨厌你呢
生まれた時から
自从我诞生于世开始
愛してた
就一直爱着你
万由里
考えないようにしてたけど
虽然我一直努力不去想那些
きっと私　みんなが羨ましかったんだ
不过我肯定是羡慕着大家的
待て　万由里　消えるな
等下 万由里 不要消失啊
でもね　私もみんなに自慢できることが一つだけあるの
但是呢 我也有一件不输给大家的事
私だけ士道と同じだったんだ
只有我和士道是一样的
同じ？
一样？
私はもう…消えるために生まれた存在じゃない
我已经不是…为了消失而诞生的存在了
あんたに会えたから
因为遇见了你
それだけで
这就足够了
万由里
ありがとう　士道
谢谢你 士道
万由里
士道さん
士道
また貸し一つ
这下你又欠我
ですわよ
一个人情了哦
少し落ち着いたか
心情好一点了吗
ああ 心配かけたな
嗯 让你担心了
万由里は霊力から生まれた
万由里从灵力中诞生
だから俺やお前　琴里　四糸乃　耶倶矢　夕弦　美九
所以也活在我 你 琴里 四糸乃 耶俱矢 夕弦 美九
みんなの中にいる
大家的身体里
消えたなんかない
并没有消失
きっとそうだ
一定是这样的
私の中にもか…かもしれん
我的身体里吗…说不定呢
いや　きっとそうだ
不 一定就是如此
あーっ　士道たちいた
啊 找到士道他们了
やっぱりここだったわね
果然在这里呢
琴里　みんなも
琴里 还有大家
さっきみんなで話し合って
刚才大家在商量
第二回「ダーリンと順番にデートしよう」大会の開催が決定したんです
决定举行第二届「与亲爱的约会吧」大会
おお　ということは　また士道とデートができるのだな
哦 也就是说还可以和士道约会对吧
ちょ…ちょっと待て
等…等一下
いくらなんでも間隔が短すぎないか
不管怎么说间隔也太短了吧
来月10日でも…
下个月10号再开始也…
却下　善は急げです
驳回 好事不宜迟
今日からデートしましょう
从今天开始就去约会
また遊びましょう　士道さん
再一起去玩吧 士道
遊びましょう
去玩吧
と　とにかく
总…总之
今日はなーし
今天先跳过！
あーっ　逃げた
啊 让他跑了
みんな　追うわよ
大家 快追
待って 士道
等一下士道
逃がさないよ
不会让你逃跑的
こーら
站住
愛情　友情　or　憧れ
爱情 友情 or 憧憬
調和されたこのバランス
被维持的这个平衡
知らず知らず築いていた
是不知不觉间建立而来的
Unspoken Rules
簡単には言い出せない
无法简单地言说
見えない全て見透かすように
牵住了仿佛看透一切似地
差し出されたその手を繋いだ瞬間
向我伸出的手的瞬间
思いのまま　求めるままに
内心的思绪也寻求着与你相连
ここから始まる　Date A Live
接下来即将开始 Date A Live
キミをただ感じられる
仅仅只是能够感受到你
それだけで満たされてた
仅仅如此就已经足够了
はずなのに　暴れ出した感情
却敌不过 开始暴走的情感
胸の深く眠る想いに気付いて
请你察觉沈睡在我内心真正的想法
多少過剰した羨望
开始膨胀的羡慕
揺らぎだした　アンバランス
产生动摇 开始失衡
知らず知らず崩れて行く
不知不觉分崩离析
I'm loosing control
困らせたりしたくはない
不想让你无谓地烦恼
過ぎる刻を惜しむように
有如惋惜流逝的时间
繋がっていたその手を離した瞬間
一直牵着的手松开的瞬间
思いの和は　カタチを変えて
大家的思绪 开始具现
個々から始まる　Date A Live
各自开始 Date A Live
キミをただ見つめている
仅仅只是看著你
それだけで充分だった
仅仅如此我也该知足了
はずなのに　眼を覚ました欲望
却敌不过 心中觉醒的欲望
胸に深く灼ける想いが怖くて
害怕内心深处的燎原野火
曖昧な影
那模糊的身影
あなたはだあれ？
你究竟是谁？
もう一人のわたし
另外一个我
そう、わたし
没错 那也是我
受け止めてくれるなら
如果你能接受我的一切
どんな運命でも構わない
未来会怎么样我都不在意
もう少し
再一会
少しだけ
一会就好
このままで
就这样一直
嗚呼どうか
永不分离
消えて行く
慢慢流失
この時を
现在此时
いつまでも…
直到永远
…
キミをただ見つめている
仅仅只是看著你
それだけで充分だった
仅仅如此我也该知足了
はずなのに　眼を覚ました欲望
却敌不过 心中觉醒的欲望
胸に深く灼ける想いが怖くて
害怕内心深处的燎原野火
想いに気付いて
请你察觉我的心意
私を
请你
見つけて
找到我
士道と…同じ
和士道…一样